Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2015-12-23T15:08:13+01:00

====== Prenotazioni ======
Created mercoledì 23 dicembre 2015

L'accesso al sistema è sottoposto al riconoscimento dell'utente, questo viene fatto attraverso la richiesta di un account (utente e password) e solo dopo aver fornito le credenziali si può avere accesso al sistema delle prenotazioni
Una persona può essere socio di nessuna, una o più società. I campi disponibili saranno quelli appartenenti alle società per cui si è in possesso di una tessera in validità (a meno dei giorni accettabili di ritardo pagamento)
Possono essere prenotate le ore libere, cioè quelle raffigurate dal colore verde nella tabella seguente, di una qualsiasi data futura fino ad una data massima uguale alla corrente più quindici giorni, mentre se la data di prenotazione è uguale alla data corrente, si possono prenotare ore libere a partire dall'ora corrente + 1
Le ore precedentemente prenotate possono essere rese libere, a condizione che siano nel futuro per almeno quattro ore rispetto all'ora corrente.
La pagina delle prenotazioni deve fare un refresh automatico ogni ora.
Un utente normale non può inserire in modo manuale una data, ma deve scieglierla attraverso il calendario, mentre un utente amministratore, oltre ad avere il calendario, può inserire una data qualsiasi, anche nel passato.



{{./pasted_image003.png}}

====== Funzionialità ======

* il click sul logo va sulla pagina iniziale (Prenotazioni)
* Se l'utente connesso è amministratore ha a disposizione un bottone che se premuto elenca un menù per eseguire altre funzinalità (Socio, Società ..)
* cliccando sul nome si accede alla modifica dell'anagrafica utente
* La scelta di una bandiera permette la definizione del linguaggio corrispondente
* il click sull'immagine in alto a dx, esegue il logout
* sotto la tabella delle prenotazioni, a dx del bottone invio, c'è un link che permette d'avere la lista delle prenotazione (dalla data odierna in poi) dell'utente attualmente connesso, se però l'utente è un amministratore, allora viene visualizzata una form che permette di definire un filtro delle prenotazioni da elencare
